お兄ちゃん…
お兄ちゃんなら
いいよ
お…お兄ちゃん　おっぱい星人だから
こなみのおっぱいにすっごいいけないことしちゃうぞ
こんなふうに　乳輪舐め回したり
丸ごとムチューって吸っちゃったり
そんでもって　おっぱいの先っぽコロコロチューチューしながら
こなみの桃みたいなおマンコ　こね回しちゃったりしちゃうぞ
お兄ちゃん…
もう　してるよ
もう　全部しちゃってるの
こんなところ　こなみん家のおじさんおばさんに見られたら　どうなるかな
こなみを預けて旅行に行ってる隙に
こんなことになるなんて
後悔してるか
ううん　してないよ
だって　ずっとお兄ちゃんとこうなりたいって思ってたから
だから…
こなみ
そんな嬉しいこと言われたら　お兄ちゃん腰が止まらなくなっちゃうんだろう
いや…お兄ちゃん…
孕ませちゃうからな
今日　こなみを絶対孕ませちゃうからな
いいよ　こなみ…お兄ちゃんのお嫁さんになる
出しちゃうからな
こなみの…一番奥にたっぷり
して
中にいっぱいピュッピュして
こなみ
イク…
こなみ…
こなみ　こなみ…
呼んだ？お兄ちゃん
な…なんでもない
ちょっと寝惚けてて…
もしかして　私の夢見てたの？
ち…違う…違うって
ちょっとトイレ…
今日は　隣ん家のこなみの両親とうちの両親が旅行中で
こなみが夕食を作りに来てくれている
そのお皿はそっちに置いて
ここか
じゃあ　お兄ちゃん食べよ
うん　美味しそうだな
小さい頃から一緒で
本当の妹…みたいに思っていたが
成長…したよな
特に…
一部…
いかんいかん
おっぱいが…食後のデザートですと言わんばかりに
い…いかんいかん
しかし…
よく…寝ているな
ごめん　こなみ
お兄ちゃんにひと揉みだけの夢を
たまんねぇ
ダメだ　止まんない
生で揉んだら　もっと気持ちいいんだろうな
か…陥没！
こんな嬉しいサプライズが…
こなみは　こんなところも恥ずかしがり屋さんなんだ
よーし　今助け出してやるぞ
こ…こなみ　起きてたのか
こ…これはだな　その…
おっぱいの感触が気持ちよすぎて　手が離せない
こなみ　どうして何も言わないんだ
こなみ　感じてる？
こ…こなみ！
い…いやだ　ダメ…
あれ？
こなみ？
す…すごっ　こなみのおマンコ　アツっ
奥まで入ったぞ　こなみ
おマンコ肉　お餅みたいに張り付いてきて
おちんちん行っちゃうのが寂しいのか
こなみは抜く時が気持ちいいんだな？
いや…違う…
ムチムチのお尻
突くたびにプルプル揺れてる
こなみぬくぬく
抱き心地最高
こなみのおマンコ　お兄ちゃんの形にするからな
こね回すたびに　いやらしいメスの匂いが立ち込めて
おかしくなりそうだ　こなみ
お…お兄ちゃん…
好き…お兄ちゃん…
こなみ！
もう止まんねぇ
可愛いすぎる
なあ　中に出しちゃうからな
いや…
なんか　気持ちいいよ
い…行くぞ　こなみのおマンコに
出る
お兄ちゃん…
好き…
こなみ…
また夢？
俺どんだけこなみ好きなんだよ
げ…現実？
うん…
お兄ちゃんがあんなにエッチだなんて　知らなかった
もう　ベタベタだよ
お兄ちゃん　お風呂借りるね
こ…こなみ！
現実なんだったら　もう一回　いいだろう　な？
お…お兄ちゃん…
こなみはおっぱいの中も気持ちいい
お…お兄ちゃん　こんなの恥ずかしい…
こなみだって感じてるんだろう？
そんなこと…ないよ
俺は気持ちよすぎて
もう…ダメだ
これだけ出しても　まだ元気だ
さっきもう一回って…
細かいこと気にすんな
おマンコの中　また俺の形になったぞ
お兄ちゃんの形…
こなみの中キツくて
おちんちんのほうが　こなみの形になっちゃいそうだ
いやだ　お兄ちゃんの形がいい
私　お兄ちゃん専用になりたい
こなみ！
もう　信じらんない
初めてだったのに　あんなにこね回して　中出しまでして
妊娠しちゃったらどうするの？
ご…ごめん　でもちゃんと責任取るから
約束だよ
お兄ちゃん
それじゃあ　寝る前にもう一回？
もう　お兄ちゃんったら